Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 5]
[Episodio 5]
Wenbin,
Wenbin,
this kiss belongs to me!
¡Este beso me pertenece!
Wenbin.
Wenbin.
Wenbin!
¡Wenbin!
Stop right there!
¡Detente ahí!
[Blycher Hotel]
[Hotel Blycher]
Fire!
¡Fuego!
There's a fire!
¡Hay un incendio!
This way! Run this way!
¡Por aquí! ¡Corre por aquí!
Hurry! Go, go, go!
¡Rápido! ¡Vamos, vamos, vamos!
Move it!
¡Muévete!
Get out! Get out!
¡Fuera! ¡Fuera!
Wenbin!
¡Wenbin!
Who are you?
¿Quién eres?
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
Sir,
Señor,
the rooms upstairs have been cleared out.
Las habitaciones de arriba han sido desocupadas.
Just as you anticipated.
Tal como lo esperabas.
The auction didn't go smoothly.
La subasta no transcurrió sin problemas.
And the biggest scandal is...
Y el mayor escándalo es...
is...
es...
What?
¿Qué?
Marshal Chen kissed that woman!
¡El mariscal Chen besó a esa mujer!
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Why are you telling me this?
¿Por qué me cuentas esto?
That same woman
Esa misma mujer
was the one who won the Blycher Hotel.
Fue quien ganó el Hotel Blycher.
What did she look like?
¿Cómo era ella?
She wore a mask the whole time.
Ella llevaba una máscara todo el tiempo.
Never got a clear look at her face.
Nunca pude ver claramente su rostro.
It seems someone really has us in their sights.
Parece que alguien realmente nos tiene en la mira.
Doesn't matter.
No importa.
What our Wang family cannot obtain,
Lo que nuestra familia Wang no puede obtener,
no one else will have it either.
Nadie más lo tendrá tampoco.
What about the secret room?
¿Qué pasa con la habitación secreta?
We've placed the oil barrels in it.
Hemos colocado los barriles de petróleo allí.
It will burn to ash
Se quemará hasta convertirse en cenizas
for sure.
con seguridad.
Go.
Ir.
Yes, sir.
Sí, señor.
[The Paramount]
[El Paramount]
All the evidence in Blycher Hotel is gone.
Toda la evidencia en el Hotel Blycher ha desaparecido.
At least the word is all
Al menos la palabra es toda
about Chen Wenbin and a woman
sobre Chen Wenbin y una mujer
locking lips at the auction.
labios entrelazados en la subasta.
It seems no flaws in the plan.
Parece que no hay fallos en el plan.
I think Chen Wenbin can save you.
Creo que Chen Wenbin puede salvarte.
He's not one of the Wangs.
Él no es uno de los Wang.
He's just the string
Él es solo la cuerda
pulling Wang Wan'er, his puppet.
tirando de Wang Wan'er, su marioneta.
My task now
Mi tarea ahora
is to use that very string
es usar esa misma cadena
to tighten around Wang Wan'er's neck
apretar alrededor del cuello de Wang Wan'er
until she can't breathe.
Hasta que no pueda respirar.
Get me the Wang Residence.
Consígueme la Residencia Wang.
Tell Wang Wan'er
Conde Wang Wan'er
that Marshal Chen is drunk
que el mariscal Chen está borracho
passed out at the entrance of The Paramount.
se desmayó en la entrada del Paramount.
Miss Liu doesn't know what to do.
La señorita Liu no sabe qué hacer.
Tell Miss Wang
Dígaselo a la señorita Wang
to come and take Marshal Chen home.
para venir y llevar al Mariscal Chen a casa.
[The Paramount]
[El Paramount]
He was found at the entrance of The Paramount.
Fue encontrado en la entrada del Paramount.
Marshal Chen drank too much with a woman.
El mariscal Chen bebió demasiado con una mujer.
Marshal Chen is your fiancé.
El mariscal Chen es tu prometido.
You're the most suitable to handle this.
Usted es el más indicado para manejar esto.
I heard about the Blycher Hotel.
Me enteré del Hotel Blycher.
Wan'er,
Wan'er,
you've met your match.
Has encontrado a tu media naranja.
And this woman
Y esta mujer
is highly skilled.
Es altamente calificado.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Are you calling me stupid?
¿Me estás llamando estúpido?
No.
No.
You're my best friend
Eres mi mejor amigo
and my only support.
y mi único apoyo.
I want to help you.
Quiero ayudarte.
Don't you want to find her?
¿No quieres encontrarla?
Fine. Help me investigate.
Bien. Ayúdame a investigar.
I'll have someone bring him back.
Haré que alguien lo traiga de vuelta.
As for that woman,
En cuanto a esa mujer,
if you have any news,
Si tienes alguna noticia,
find me at Wangs' Chamber of Commerce on Xinyuan Road.
Encuéntrame en la Cámara de Comercio de Wangs en Xinyuan Road.
Okay.
Bueno.
I'll definitely find her for you.
Definitivamente la encontraré para ti.
This cake is from Marshal Chen for Miss Wang.
Este pastel es del Mariscal Chen para la Señorita Wang.
Rumeng.
Rumeng.
Miss Wang.
Señorita Wang.
Wait here for a moment.
Espera aquí un momento.
Father wants me.
Papá me quiere.
I'll be back soon.
Regresaré pronto.
Okay.
Bueno.
You've handled the recent matters
Has manejado los asuntos recientes.
quite well.
bastante bien
When Military Governor Chen returns,
Cuando el gobernador militar Chen regrese,
we should move forward with
Deberíamos seguir adelante con
your marriage to Wenbin.
su matrimonio con Wenbin.
I've heard Wenbin has been
He oído que Wenbin ha estado
getting very close to a woman lately.
Me estoy acercando mucho a una mujer últimamente.
Is that true?
¿Es eso cierto?
You
Tú
don't tell me you can't even manage a man.
No me digas que ni siquiera puedes manejar a un hombre.
Then you'd truly be useless.
Entonces realmente serías inútil.
I won't.
No lo haré.
I'm already looking into it.
Ya estoy investigándolo
You'd better be.
Será mejor que lo seas.
The Blycher Hotel burned down.
El Hotel Blycher se incendió.
The opium was destroyed.
El opio fue destruido.
We've lost a lot of money.
Hemos perdido mucho dinero.
If we don't recoup the losses quickly,
Si no recuperamos las pérdidas rápidamente,
our Wang family will be finished soon.
Nuestra familia Wang terminará pronto.
I'll be straight with you.
Seré sincero contigo.
This shipment is meant to balance the books.
Este envío tiene como objetivo equilibrar las cuentas.
So nothing can go wrong.
Así que nada puede salir mal.
The date is the seventh of this month.
La fecha es el siete de este mes.
You'll handle it personally again. Understood?
Ya lo manejarás personalmente otra vez. ¿Entendido?
Understood.
Comprendido.
Who is there?
¿Quién está ahí?
Looks like he ran that way! After him!
¡Parece que corrió por ahí! ¡Tras él!
Miss Liu,
Señorita Liu,
I just saved you.
Acabo de salvarte.
How will you repay me?
¿Cómo me lo pagarás?
Marshal Chen, what would you like as repayment?
Mariscal Chen, ¿qué le gustaría recibir a cambio?
That depends on your sincerity.
Eso depende de tu sinceridad.
Keep searching!
¡Sigue buscando!
You must catch that person!
¡Debes atrapar a esa persona!
- Yes.
- Sí.
I heard there was a thief here.
Escuché que había un ladrón aquí.
So I came to the kitchen to check.
Así que fui a la cocina a comprobarlo.
I didn't expect
No me lo esperaba
to run into you, Miss Liu.
Me alegro de encontrarme con usted, señorita Liu.
I heard it too.
Yo también lo escuché.
But that eavesdropping thief was by the window.
Pero ese ladrón que escuchaba a escondidas estaba junto a la ventana.
His shoes must be covered in grass clippings.
Sus zapatos deben estar cubiertos de recortes de hierba.
Don't be careless.
No seas descuidado
Miss Liu, it seems you're very concerned about the Wang family.
Señorita Liu, parece que está muy preocupada por la familia Wang.
Aren't you?
¿No lo eres?
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪